| الترجمة
ABOODY-SUBS & A_Malik12 & Iy_nasan
Ghaith &  morobuchi
Theconansign | المحاكاة
Iy_nasan |  المراجعة
AliConan115 |  التدقيق
X:@ABOODY-SUBS & @A_Malik12 & @Iy_nasan
@UR_Ghaith & @morobuchi & @AliConan115 & @Theconansign
Aoibu_Arabic
!انتظر
من يكون؟
!أنت!، ماذا تفعل هناك؟، ابتعد من هنا
!من هناك
.أنا أويهارا من شرطة محافظة ناغانو
من أبلغنا؟
.إنه أنا
...طلب مني البروفيسور أوتشي
...حينها سمعت صراخها
.عندما تعرّضتُ للهجوم داخل برج المراقبة
.جاء السيد أوتشي لمساعدتي على الفور
هل رأيت وجه المهاجم الذي اعتدى عليكِ!؟
...لا، لأنه كان يرتدي قلنسوة
.هذا تلسكوب لاسلكي بطول 45 مترًا
.إنه يجري عمليات المراقبة حاليَا
!يا مفتش ياماتو!، ‏كان-تشان
ماخطبك؟، هل أنت بخير؟
!كان-تشان
أيتها السماء العظيمة ذات الرعد الثلجي
!امنحيني قوتك في نصلي
!الضربة القاضية! صاعقة يايبا
لماذا لماذا!؟
!لماذا اختفى في أروع مشهد؟
...طقس اليوم
.كل القنوات تعمل باستثناء القمر الصناعي
.لا فائدة إذن
!أيها البروفيسور! أجب من فضلك أيها البروفيسور
.لا فائدة كما توقعت
.يبدو أن السبب هو الهوائي اللاقط
!تبًا، لقد كان في أفضل مشهد
!لماذا يعمل كل شيء باستثناء القمر الصناعي؟
...ذلك لأنه
.سأشرح لكم
،البث الفضائي يُستقبل بواسطة الهوائي اللاقط
يستقبل الموجات من أين؟
من الفضاء، أليس كذلك يا بروفيسور؟
نعم، من الفضاء!
!هذا رائع
.صحيح!، لقد نسيت
أترون! ما هذا؟
أهذه تذكار مرصد نوبياما الوطني؟
إنه مرصد في محافظة ناغانو. صحيح؟
.زميل لي من أيام الجامعة وهو بروفيسور هناك
.دعاني لزيارته
إنه أمر مفاجئ، لكن ماذا عن الاثنين القادم؟
.إنها عطلة شتوية، بعد كل شيء
.فإذا ذهبنا بخمسة أشخاص أو أكثر، فسينظم لنا جولة مراقبة فلكية
.آسف، لا أستطيع الذهاب
لماذا!؟
.لأنني سأحضر في ذلك اليوم مباراة كرة قدم
.وقد حصلت على التذاكر بالفعل
مع من ستذهب؟
...مع أختي ران
.إذن لا خيار لدينا
!إذا لم نكن خمسة، فلا يمكننا القيام بالجولة
!لا بأس
.بإدخالي كمرافق سنصبح خمسة
!رائع
!سنرى النجوم
...أبي... العشاء سيكون جاهزًا قريبًا
!تبًا
كم مرة أخبرتك بألا تشرب الكحول قبل الطعام!؟
.والتلفاز ما يزال مفتوحًا
أين جهاز التحكم؟
.لقد عدت
.يا كونان، هل تعرف أين جهاز تحكم التلفاز؟
.القدر يفور! آسفة، ابحث عن جهاز التحكم
.حسنًا
.توسع حد أحكام صفقة الإقرار بالذنب ، وبدأ تطبيق قانون التقاضي
!شبعت! شبعت
.هذا مريح حقًا
!الآن يمكننا استخدام هواتفنا الذكية بوصفها أجهزة تحكم
!أتعلمان ما يعنيه ذلك؟
!الهواتف تفعل كل شيء؛ لذا لم نعد بحاجة إلى أجهزة التحكم بعد الآن
.مستحيل، كل ما فعلته هو استخدام تطبيق لذلك
.لذلك من الأفضل أن تبحث عن جهاز التحكم
.مرحبًا، منزل موري
.أختي ران كانت غاضبة من ذلك
.لا يهمني
.أبي، هناك مكالمة هاتفية من شخص اسمه السيد ساميتاني
.ساميتاني؟، لا أعرفه
.يقول إنه عمل معك أيام عملك في شرطة العاصمة
.هيا رد بسرعة
.حسنًا
.نعم، معك موري
!واني
واني؟
هل ما تزال تعمل بذلك العمل؟
.لا، أنا الآن في ‏وظيفة مكتبية
."أعمل فيما يسمى بـ "غرفة إعداد الإصلاحات
...أرى كل يوم العديد من ملفات الجرائم السابقة
.لأعثر على البيانات التي يمكن استخدامها لإصلاح الشرطة
.وكتابة تقارير عنها كي تُتجاهَل
ماذا؟ ألم تُهمّش سابقًا؟
.لا تكن صريحًا هكذا
!لا أصدق كيف انتهى الحال بمحقق بارعٍ مثلك إلى هذا الوضع
!بارعً إذن
لكن... لم أستطع منافستك في مهارة استخدام السلاح، ليس كذلك؟
.أشعر بالحنين لأيام التحقيق معًا
.نعم، هذا يذكرني بالماضي
.كنا ندفع ثمن الشراب لمن يحل القضية أولاً
.دعني أرى هيأتك وأنت تطلق النار يومًا ما
هل تحمل مسدسًا؟
!ما هذا الكلام السخيف؟، طبعا لا
!بالمناسبة يا كوغورو
هل تعرف المفتش ياماتو كانسوكي من شرطة محافظة ناغانو؟
ياماتو كانسوكي؟
.نعم، قمنا بحل قضية معًا مرة
.هكذا إذن
...بالمناسبة، هل تعلم عن
الانهيار الجليدي الذي حدث قبل 10 أشهر في ميتاكاراداكي في ناغانو؟
.المرة التي أصيب فيها المفتش ياماتو
.سمعت أنه علق في انهيار جليدي أثناء مطاردته لشخص ما
كوغورو، هل يمكنني مقابلتك الآن!؟
.مهلاً، هل أنت بخير؟ اهدأ
بوقت كهذا؟
آسف. ماذا عن الغد...؟
.لا، انتظر!، غدًا لا أستطيع؛ فإن علي أن أذهب إلى ناغانو
هل يمكنني مقابلتك يوم الاثنين؟
حسنًا، لكن ما الأمر؟
إذن، هل نلتقي في تمام التاسعة صباحًا في مركز
الشرطة... لا، ذلك ليس جيدًا.. ماذا عن حديقة هيبيا؟
.نعم، فهمت
.آسف ، أنا ممتن لك، كوغورو
!‏إنه طلب "واني" بعد كل شيء
إذا كنت ممتنًا لهذه الدرجة، فكما كان في
.الماضي، يبدو أنك ستدفع ثمن شرابي
.أفا عليك يا أبي
إذن، هل أنت متزوج؟
!ما أزال أعزب
لماذا أنتم تتبعونني؟
.لأننا نريد مقابلته
.أعني المحقق الذي كان صديقًا لك يا أبي
ألستما ذاهبين لمشاهدة مباراة كرة قدم لاحقًا؟
.قضاء العطلة بالتجوال مع طفل يثبت مدى الفراغ الكبير
.لا بأس في ذلك
...في الواقع، كنت قد دعوت شينيتشي
...لكنه قال إن لديه عمل ولن يستطيع الحضور
.يا له من أحمق مهووس بالتحقيقات
!الأحمق المهووس بالتحقيقات نفسه موجود بجانبكِ
ما هذا الصوت؟
!طلقة نارية
!انتظر يا كونان
!لا تلمسه
!توقف
!ماذا حدث يا واني؟
!إذن هذا هو واني؟
!أيها الوغد
.ذاك هو المجرم، لا شك بذلك
.أين تظن أنك ستهرب
!انطلقي
!تبًا
.هذه الدراجة التي رأيتها في وقت سابق
!لقد هرب
انا كودو شينيتشي، محقق الثانوية
ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي ران موري
.وشهدت بالصدفة صفقة مشبوهة بين رجال يرتدون ملابس سوداء
..عندما كنت مشغولاً بمشاهدة الصفقة
.لم الاحظ رجلًا آخر يتسلل نحوي من الخلف
ذلك الرجل أعطاني عقارًا سامًا
...وعندما استيقظتُ
!كان جسدي قد تقلص
إذا اكتشف الأشرار أن شينيتشي كودو ما يزال على قيد الحياة
.سيحاولون قتلي مرة أخرى، وسيصاب الأشخاص من حولي بالأذى
نصحني الدكتور أغاسا بالحفاظ على سرية هويتي
...وعندما سألتني ران عن اسمي
سميتُ نفسي إيدوغاوا كونان
.لجمع معلومات عن الرجال ذوي اللباس الأسود، انتقلت للعيش مع ران التي يعمل والدها كوغورو موري محققًا خاصًا
.هذا رجل يدعى تورو أمورو يعمل في مقهى بوارو أسفل وكالة موري للتحقيقات
....ولكن هويته الحقيقية
... ري فورويا، الذي يعمل في قسم زيرو، المنظمة التي تدير مكتب السلامة العامة
.يويا كازامي يعمل لدى فورويا، في قسم الأمن العام في شرطة العاصمة
وبالطبع، هيروميتسو موروفوشي
...لقد كان زميلاً لفورويا في مدرسة الشرطة، ومن المرجح أنه كان يعمل في جهاز الأمن العام
.لكن على ما يبدو.. إنه مات أثناء العمل
."والأخ الأكبر لهيروميتسو هو موروفوشي تاكاكي، والذي يسمى "كومي
.إنه ضابط في قسم التحقيقات الأول في ناغانو، إلى جانب كانسوكي ياماتو ويوي أويهارا
.ويبدو أن هذه القضية الضخمة ستشملهم أيضًا
.حتى مع جسدٍ أصغر، يظل عقلي كما هو عليه
!المحقق العظيم لا يترك أي قضية دون حل
!فالحقيقة دوماً واحدة
!سيد موري
.محقق تاكاغي
.سنتولى الأمر من الآن
هل فحصت دراجة الجاني؟
.نحن نتحقق من المالك من خلال رقم اللوحة
،تلك الدراجة النارية كانت عند مدخل المترو
هل هرب الجاني بالمترو؟
...هذا ما اعتقدته لكن
.لم أعثر عليه
.يا سيد موري
...يبدو أنك كنت تعرف المفتش ساميتاني الذي قُتل
المفتش؟
...إذن واني
.أصبح مفتشًا
...وها هو قد
واني...؟
من واني؟
.يبدو أنه لقب المفتش ساميتاني
!واني
!أنت! ألم تكن تريد أن تسألني شيئًا
!سيد موري
ماذا كنت تريد أن تخبرني؟
!تبا
!اهدأ
!ألم تكن تريد أن تخبرني شيئًا
أليس كذلك يا واني؟
!واني
!هيا أجبني
!واني!، واني
.يا مفتش ميغوري
.هذا هو مكتب المفتش ساميتاني
غرفة إعداد الإصلاحات؟
.أنا في نفس القسم، ولم أسمع به من قبل
.هذا صحيح
.أُنشئ هذا ‏بالخصوص للضباط الذين لا فائدة منهم
من هذا؟
.هذا رئيس القسم، المفتش سوغا
.انا ميغوري من قسم التحقيقات الأولى
.أعتقد أن المفتش ساميتاني كان في قسم التحقيقات الأولى
.لقد نُقل إلى هنا مؤخرًا
.نُقل؟، لكنه كان محققًا ممتازًا
.أيها المفتش
.هذا هو الملف الذي فتحه آخر مرة
...حادث انهيار جليدي وقع في ناغانو
.بالمناسبة، قال واني إنه ذاهب إلى ناغانو
.نعم
لكن شرطة محافظة ناغانو أكدت
.أن المفتش ساميتاني لم يذهب إلى هناك
!ماذا قلت؟
.يا مفتش شيراتوري
،لقد فحصنا الدراجة النارية التي يُعتقد أنها للمشتبه به
.لكنها كانت مسروقة ولا يمكن تتبعها
ماذا يفعل مكتب الأمن العام هنا؟
ربما لأن ضابط شرطة قُتل في هذه القضية؟
.كما توقعت
.على أي حال، سيُنشَأ مقر للتحقيق قريبًا
سأذهب إلى هناك، وأنتم؟
.سنذهب إلى ناغانو
.فهمت
.أرسلوا معلومات محافظة ناغانو إلى مقر التحقيق الرئيسي
!حاضر
!سأذهب أيضًا
.يا سيد موري، لا يمكننا إشراك مواطن في هذا التحقيق
!لقد قُتل صديقي
!مهلًا لحظة
.كنت أنا أيضًا في مكان الجريمة ولمحت الجاني
!أساسًا قد يكون لدى الجاني شيءٌ لا يريدني أن أعرفه؛ ولهذا قتله
.أبي
!إذا لم أذهب، لن تُحل هذه القضية
!صحيح
.نعول عليك في مساعدتنا في التحقيق
!إذن سأذهب أيضًا، أنا أيضًا رأيت الجاني
!لا تتبعني
!هذا ليس وقتًا للعب
.إذن، سأذهب الآن
.حسناً
.يا كونان
...بخصوص تذاكر مباراة كرة القدم هذه
ماذا سنفعل بها؟
!آسف يا أختي ران
!رائع
!لنذهب إلى هناك
!لنذهب
!الثلج جميل
!المنظر رائع
!يبدو لذيذًا
!أيها البروفيسور
!مرحبًا
هل هذا أنت؟
!مرحبًا يا أوتشي
!لم أرك منذ مدة يا اغاسا
!هؤلاء هم الأطفال
!مرحبًا
.مرحبًا! أنا أوتشي من المرصد الفلكي
!تشرفنا
.المعذرة، سأرد على الهاتف
شينيتشي؟
.فهمت. إذن سأذهب مباشرة إلى المرصد الفلكي
!شكرًا لك، أراك لاحقًا
.لم أتوقع أن نذهب إلى ناغانو
لا بأس، سأذهب وحدـ
!ممنوع
بالإضافة إلى أنني قلقة على أبي
.ولم أعد في مزاج لمشاهدة مباراة كرة القدم
...لكن ٱشعر بالسوء لإهدار التذاكر
!صحيح
مباراة كرة القدم؟
.لا، غير مهتم. أنا ذاهبة في موعد سينمائي مع السيد ماكوتو اليوم
،يمكننكِ مشاهدة الفيلم في أي وقت
.إذا لم تحضري مباراة اليوم فسوف تضيع عليكِ
.لا أعرف عما إذا كان السيد ماكوتو مهتمًا بكرة القدم
لكنكِ مهتمة بكرة القدم، أليس كذلك؟
!ذاك الشاب هيدا من فريق السبيريتس رائع
أهي مباراة فريق السبيريتس؟
...هذا صحيح! إذا هتفتِ له
...السيد كيوغوكو سيصبح غيورًا جدًا
!وربما تشتعل نيران غيرته في الحب
!هيدا! ، هيا سدد هدفًا
!يا آنسة سونوكو
!نعم
!لو كنت مكانه، لما سمحت بأي تسديدة
.أنتِ هدفي، ولن أسمح بتسجيل أي هدف
!سيد ماكوتو
!أحسنتِ يا ران، أنتِ أفضل مخططة في الحب
!بكل سرور سآخذ هذه التذاكر منك
...الانهيار الجليدي الذي حدث منذ 10 أشهر
أليس ذلك عندما كان المفتش ياماتو يطارد شخصًا في الجبال؟
.نعم، كان يطارد الهارب ساداكوني ميكوريا
.قبل ثماني سنوات، اقتحم لصان متجر أسلحة في ناغانو لسرقة بنادق الصيد والذخيرة
،على الرغم من أن الوقت كان متأخرًا في الليل
.كانت موظفة المتجر الأنسة فوناكوبو ماكي موجودة داخل المتجر
.أصيبت ساقها أثناء هروب الجناة
.بعد استلام مكالمة من المتجر، ضابط الدورية في ذلك الوقت والذي يدعى كاي كوروتو
.عثر على "تاكاشي واشيزو" واعتقله، والذي كان أحد اللصين
...بفضل شهادة الضابط واشيزو، في اليوم التالي
.عُثِر على اللص الآخر الذي كان مختبئًا في الجبال، ميكوريا ساداكوني، وقد اعتُقل أيضًا
حسنًا، لذا عندما نصل إلى ناغانو
!عليّ التحدث إلى ذلك الضابط الذي قبض عليهما
.هذا غير ممكن
.الضابط كاي سقط و مات في الجبال قبل ست سنوات
.وفقًا للملاحظات، ساعدت أنت يا سيد موري شرطة ناغانو في حل تلك القضية
هل فعلت؟
...لا أتذكر حقًا أنني حللت تلك القضية
.قبل ست سنوات، كان ميكوريا قد أُطلق سراحه المشروط
.لكنه اختفى بعد ذلك فورًا
اختفى؟
نعم.
.قبل 10 أشهر، عثر المفتش ياماتو على ميكوريا وطارده لكنه علق في الانهيار الجليدي، واختفى ميكوريا
لم يدرك أحد أن المفتش علق في الانهيار
.الجليدي؛ لذلك لم يُعثَر عليه إلا في وقت لاحق
يا كونان، هل أحذية التنزه هذه جديدة؟
.نعم، البروفيسور أعطانيها
!إنها رائعة
...بينما كان الجميع مشغولين بالقلق على المفتش ياماتو
.نجا ساداكوني ميكوريا من الانهيار الجليدي، وبقي مختبئًا في الجبال
عُثِر على ميكوريا واعتُقل مرةً أخرى من قبل
.المفتش موروفوشي تاكاكي من شرطة ناغانو
بعد معرفة اتجاه الانهيار الجليدي، قرر المفتش
.موروفوشي البحث في ياماناشي بدلًا من ناغانو
.لذا زار عيادة عند سفح الجبل في ياماناشي، ووجد المفتش ياماتو فاقدًا للوعي هناك أخيرًا
!لقد مضت مدّة
أيها المتحري (موري)
هذان زوجان من شرطة العاصمة
زوجان"؟"
إنها كلمة قديمة
أهذا صحيح؟
إذن، هذا الثنائي من شرطة (ناغانو)ـ
!تمهل
!نحن لسنا بثنائي
أـ أهذا صحيح؟
"إذن, سنكون تحت رعايتكم في قضية "واني
واني"؟"
إنه كاللقب, للمفتش (ساميتاني)
يبدو أنه كان صديق السيد (موري)
بالمناسبة, أين ذاك الطفل؟
أعني ذلك الطفل ذا الحدس الجيد والذي دائمًا ما يرافقك؟
.أتيتُ بدونه
!إنها ليست بلعبة
.إذن، سأركب أنا في الأمام
هل أنت بخير يا (كونان)؟
الجو بارد قليلًا صحيح؟
يجب ألا تصاب بالزكام
!ها أنت ذا! لقد انتهيت
!شكرًا
!آسف
هل أنت بخير أيها الولد؟
أجل
أنا حقًا آسف
هل أنت بخير يا(كونان)؟
!نعم! أنا على ما يرام
!لنذهب
(كونان)، أتريد الذهاب إلى المرصد الفلكي حقًا؟
نعم، فحتى إن ذهبت الآن إلى شرطة المحافظة
فلن أنال إلا غضب العم
إلى المرصد الفلكي الوطني في "نوبياما" من فضلك
حاضر
أداة تنصت!؟
!..هل يعقل
..ذاك الرجل منذ قليل
من يكون؟
لم أنا؟
نعم, فعلتُ كما أمرت
ولكن ما الحاجة لوضع جهاز تنصت على طفل مثله؟
أيها المفتش (كازامي)
أيها المفتش (ياماتو)، كيف انتهى بك الحال في مستشفى
ياماناشي" بعد حادثة الانهيارالجليدي قبل عشرة أشهر؟"
ذاك ما كنتُ أفكر به طوال الوقت
يبدو أن شخصًا ما أنقذ المفتش (ياماتو) من ذلك الانهيار
شخص ما؟ ألا تعرفونه؟
أجل, يبدو أنه طلب الإسعاف من الهاتف العمومي على سفح الجبل
ولكن لم تظهر أي بصمات
وماذا يفعل الآن ذلك الرجل المسمّى (ميكوريا)
الذي ألقى المفتش (موروفوشي) القبض عليه؟
بالطبع عاد إلى مركز الشرطة
ألا يزال (واشيزو تاكاشي) الذي قُبض علبه قبل ثمانية أعوام في السجن؟
(واشيزو) غير مسجون
كلا (ميكوريا) و(واشيزو) حُكِم عليهما بالسجن لمدة
ثلاث سنين، ولكن (واشيزو) حصل على حكم مع وقف التنفيذ
انظري! ترينه صحيح؟
!جبل فوجي
هذا رائع، أليس كذلك؟
لم حُكم عليهما بهذا الشكل المختلف؟
...لهذا (واشيزو)
..هذا حد النطاق إذن
سأرسل رسالة لـ
لا, المحقق (تاكاجي) مع العم الآن
آنسة (أزوسا)، تعالي من فضلك
!حسنًا
!عذرًا على الانتظار
هذا مزيج القهوة الخاصة بنا
اشربوا على مهلكم
أطباق الاستقبال ممتدة على الطريق -
!هناك الكثير -
!!رائع
!هناك أطباق استقبال أكثر مما يوجد في منزل البروفيسور
هذا طبيعي
!انظروا
!ذاك الطبق ضخم
!انظر من فضلك
!ذاك الطبق أكبر
أين؟
!أنت محق! ما أضخمه
مهلًا يا (غينتا)
!أعتذر
!يا لضخامته
!اصمت
!هذا ليس ما أريده
!!أخبرتك أن تستدعي المحقق (ياماتو)
!مهلًا, فلتهدأ من فضلك
!أنت
!انتظر من فضلك
لا مشكلة
أشكرك
نعم
ألم تعثر بعد على (واشيزو تاكاشي)؟
(واشيزو)؟ المجرم قبل ثمانية أعوام؟
نعم, لقد حُكِم عليه مع وقف التنفيذ
!أجل! ومن ثم اختفى بكل جبنٍ ووهن
اختفى؟
.بعد أن أنهى حكمه فورًا
..أخبرتك عدة مرات, الشرطة لا تستطيع البحث عن (واشيزو)
فبمجرد انتهاء محكوميته يكون قد دفع ثمن جُرمه ـ
!لا تعبث معي
أتقول إنه دفع ثمن قتله (ماكي)؟
قتل؟
أتقصد الضحية قبل ثمانية أعوام (فوناكوبو ماكي)؟
.إنه يكون والدها السيد (فوناكوبو إيزو)
ألم تمت الآنسة (ماكي) بسبب إصابتها فحسب؟
كلا
.لقد توفيت في تلك السنة
."(ماكي) كانت لاعبة "بياثلون
بياثلون"؟"
.إنها منافسة تربط بين التزلج على الجليد والتصويب
.إنها مسجلة في الألعاب الأولومبية أيضًا
.بسبب تلك الإصابة تراجع تقدم (ماكي) وتم استبعادها من المنافسة الأولومبية
واللذان سببا إصابة (ماكي) حكم على أحدهما بثلاث سنوات والآخر بوقف التنفيذ
!كيف لها أن تقبل بحكم بسيط كهذا
.. حادث سقوط
.لا, بل تعمدت ذلك
.مستحيل! انتحرت
!لم تنتحر
هذا تمامًا كالقتل
!لقد قتلوا (ماكي)
لهذا أتيتُ إلى هنا
..للحصول على دليل يخص مكان (واشيزو) لأعثر عليه
!ولأتسبب بمثل مافعل لها
!أخبرتك عدة مرات, حتى وإن كان لدي دليل فلن أخبرك به
!سأعود مجددًا
إن أرادَ كريم النّفسِ انتقامًا
..فلن يَتراجعَ حتى ولو مضت عشرُ أعوام طِوال
مهما مرّتِ الأعوام وتَوَالَت، فإن الحقدَ لن يَخبُو
.هذا ما توارثه الصّينيّون وسطروه في تراثهم
.لقد مضت مدة سيد (موري)
.هذا هو المفتش (موروفوشي)
."إنه بخصوص المفتش (ساميتناي) الذي قُتل في "طوكيو
عرفتُ بضعة أشياء من (ميكوريا)
."الذي قابلته في سجن شرطة "يامانشي
.هناك اختراق في صدر المفتش (ساميتاني)
.وقد عُثِر على الرصاصة أيضًا في مسرح الجريمة
.بندقية من عيار ثلاثين
!بندقية
.أجل
.إنها رصاصة بندقية من عيار كبير تستخدم كثيرًا في صيد الجبال
هل يوجد استخدام سابق للبندقية؟
.لا يوجد
.مفهوم
.التالي
ماذا عن تحركات الضحية؟
في سبت الأسبوع الماضي قام المفتش (ساميتاني)
."بمقابلة (ميكوريا) السجين في مركز شرطة "ياماناشي
.بعد ذلك كانت تحركاته مجهولة
ولكنه كان على موعد صباح اليوم لمقابلة
..(موري كوغورو)، الضابط السابق في مركز شرطة العاصمة
.ولكنه قُتل قبل مقابلته
ماهو سبب لقائهما؟
.ذلك مجهول
ولكن وفقًا لكلام (موري) فيظن أنه كان يريد التحدث
."عن شيء ما بخصوص المفتش (ياماتو) من شرطة "ناغانو
تقصد أن السبب الأساسي في مقتل
.المفتش (ساميتاني) له علاقة بالمفتش (ياماتو)
.أظن أن هناك احتمالية لهذا
.مفهوم
بخصوص هذا فلننتظر تقارير شرطة "ناغانوـ
..أيها القائد العام (كورودا)
..لا تظن أن الانتظار لوحده سيجلب لنا كل التقارير بصغيرها وكبيرها
.سأذهب إلى شرطة "ناغانو" وأستلم قيادة الموقع
...المدعي (أسوبي)
أنت المدعي العام من مكتب النيابة العامة
.التابع لمقر التحقيق هذا في طوكيو
.عليك أن تتواجد هنا
..لا وجود لمثل هذه القيود القانونية على المدعين العامين التابعين لمقر التحقيق
..أيها القائد العام
..حتى إن كنتَ المسؤول عن مقر التحقيق هذا
فلا تنسَ أنكم أنتم الشرطة تعملون
..تحت إشرافنا نحن النيابة العامة
هل فهمت؟
.اعذرني على التأخير يا(كونان)
.قال إن الجميع ينتظرنا بعد هذا
!لقد فُتحت
!مثل الزهرة
!(كونان)! والأخت (ران)
!كان ذلك سريعًا
!نعم
!من الرائع قدومك أيضًا يا(كونان)
(كونان) والآنسة (ران) صحيح؟
.أنا (أوتشي)
.سررت بالتعرف عليك
!اعذرنا على الانضمام فجأة
!لا مشكلة
.لقد كنتُ على وشك شرح مركبة المراقبة المتنقلة هذه
هل من الممكن القيام بالمراقبة الفلكية أثناء التنقل؟
لأكون أكثر دقة ــ
.. والآن
"لقد وصلنا إلى سجن "ياماناشي
السجن؟
هل سمعت ذلك، (كونان)؟
(كونان)؟
!واو, هذا رائع
.إذن سأشرح لكم عن مركبة المراقبة المتنقلة هذه
!أجل
..تم الانتهاء من إجراءات المقابلة
.والآن بإمكانكم مقابلة (ميكوريا ساداكو)
..هذا الصوت
!آسف
هل أنت بخير؟
!إنه ذاك الرجل
..أجل, دعوني أعرفكم عليه
.إنه (يا-سان)
(يا-سان)؟
..مهلًا
..طريقة التعريف به
."إنه المحقق (هاياشي) من شرطة "ياماناشي
.أنا (هاياشي) من شرطة "ياماناشي" قسم الشؤون العامة
.(ساتو) من قسم التحقيقات الأول للمقر الرئيسي
.أنا (تاكاجي) من نفس القسم
.سنكون تحت رعايتكم بما يخص قضية (واني)
إذن أنت أيضًا من المقر الرئيسي؟
.كلا, أنا متحرٍّ أدعى (موري)
.السيد (موري) تربطه صداقة بالمفتش (ساميتاني)
.سيتعاون معنا في مجريات التحقيق
!هكذا إذًا
.يبدو أن المحقق (هاياشي) مقرب من المفتش (ياماتو)
.لأني كنتُ تحت رعايته عندما كنتُ في المستشفى
.لقد اعتنى بي إلى أن عاد وعيي واستعدتُ قوتي
عذرًا, بما أنه كان فاقد الوعي
ألم تكن تعلم أن المفتش (ياماتو) شرطي؟
.كل أغراضي جُرفت مع الانهيار الجليدي
وأيضًا لديه مثل هذا الوجه؛ لذا تحسبًا من كونه مجرمًا سابقًا قمتُ
.بالتحقق من بصماته
!ولكن بوجه كهذا لم أكن لأتصور أن يكون شرطيًا
!وجهك وجهك" فلتصمت"
!كم هو مدهش تحريك طبق بهذا الحجم
!أيها البروفيسور أنا أيضًا أريد تحريكها! اسمح لي
.أخشى أن ذلك غير ممكن
ولكن انظر إلى ذاك أتعرف ما هو؟
ماذا يكون؟
أهو مدفع؟
!أنت مخطئ! إنه عدسة تكبير
!كلاكما مخطئ
.في الواقع، من هناك تُطلَق أشعة ليزر لترسم نجوم في السماء
!مدهش
!أريد رؤيتها
..عندما يحل الليل
.قد يكون هناك ما يمكنك المساعدة به
!أجل
!هذا غير عادل! لم (غينتا) فقط
!(آيومي) أيضًا تريد التجربة
!أريد رسم نجمة
.هذه مشكلة, لا أستطيع جعل الجميع يجرب
!إذن فلنقرر ذلك باختبار
.هناك الكثير من النجوم والكواكب في الفضاء
من بين الخيارات التالية، أين يوجد المجرم
الذي تبحث عنه الشرطة؟
.الخيار الأول : الشمس
.الخيار الثاني : الزُّهرة
.الخيار الثالث : الأرض
.الخيار الرابع : القمر
إذن أيهم يا ترى؟
.لم أعرف الحل على غير العادة
.أعطنا تلميحًا أيها البروفيسور
.لابد أنها تلاعب بالكلمات كالعادة
.ليس تلاعبًا بالكلمات, إنها العامية
كلمة عامية تخص الشرطة؟
المجرم يقال عنه نجمة لذا هل هو الزُّهرة ياترى؟
.لقد أصبتِ يا (آي)
.تبًا
.إذن فلنذهب إلى مبنى الليزر
!حاضر
.كان من المفترض أن أقوم بها أنا
.لا بأس، سأدعك تفعلها
حقًا؟
!ممنوع! لقد تحدد ذلك باختبار البروفيسور
!أنت! الهاتف ممنوع هنا
.أعتذر
أيمكنني إرسالها برسالة؟
أيوجد من لا تريده أن يستمع بالقرب منك؟
.هذا أيضًا سبب آخر
سبب آخر؟
!لا يعقل
هل هناك من يتنصت عليك؟
.أجل
!يا للمفاجأة
ألا مشكلة بهذا الاتصال؟
.لا مشكلة
.إذن فلتنصت دون أن تتكلم
..في اليوم الذي تمت فيه قضية السرقة قبل ثمانية أعوام
..كان هناك مجرمان اثنان، وقد ألقي القبض على أحدهما في ذاك اليوم
..ولكن الآخر هرب بالمسدس والطلقات التي سرقها
أراد المدعي العام حل القضية بسرعة؛ لذا قام باتفاقية
..إقرار الذنب مع (واشيزو تاكاشي) الذي قبضوا عليه أولًا
..فمقابل تخفيف الحكم عن (واشيزو)
اعترف لهم باسم شريكه (ميكوريا) وهيأته وهويته ومكان ..اختبائه
.وبفضل ذلك تم القبض على (ميكوريا) في اليوم التالي
.هذا كل شيء, أرجو أن أكون قد أجبت عن كل استفساراتك
.أجل, أشكرك سيد (أمورو)
..سيد (فورويا)
(كازامي)
قمتَ بوضع جهاز تنصت في (إيدوغاوا)، صحيح؟
كيف؟
.أنا من أمرك بالتحقيق في قضية قتل المفتش (ساميتاني)
"أرسل لي (كونان) استفسارًا يخص قضية "ناغانو
.التي كان المفتش (ساميتاني) يحقق بها
.علاوة على ذلك، كان هناك من يتنصت عليه
.وباللحظة نفسها التي أنهى بها الاتصال وردني اتصال منك
طلبتُ من عضو أمن عام متخفٍّ في
.شرطة "يامانشي" أن يزرع أداة تنصت على الصبي
عضو أمن متخفّ؟
تعني أحد أعضاء الأمن العام الذين
.يساهمون في أقسام أخرى غير الشرطة
لم قمت بزرع أداة التنصت به؟
."المفتش (ساميتاني) كان يحقق بقضية "ناغانو
.ذاك الفتى أيضًا ذاهب إلى "ناغانو" لذا فكرتُ بالاستعانة بقدراته
.سيد (فورويا), كما فعلت أنت من قبل
.الهاتف ممنوع
أهو أمر مستعجل؟
.أجل
ألهذا علاقة؟
.نعم
.تم وضعها علي من قبل الأمن العام
تمهل! ألن تزيلها؟
..أجل, لأنه
.إن أبقيتها فسيكون بإمكاني تبادل المعلومات مع السيد (أمورو)
لأنه ماذا؟
لأن وجود عضو من الأمن العام في مدى أداة التنصت
.هذه طوال الوقت لأمرٌ يبعث الطمأنينة
أليس كذلك سيد (كازامي)؟
!يا له من صبي
ما بك؟
مفتش (ياماتو) أعادت تلك النوبة؟
نوبة؟
.عفوًا, اعذرونا قليلًا
.لا بأس, فلتسترح هناك قليلًا
..المعذرة
..هناك وقت محدد للمقابلة لذا
.أجل, لندخل في صلب الموضوع
.أنتِ على حق
سيد (ميكوريا), في السبت الماضي زارك هذا الرجل صحيح؟
..نعم, شرطي العاصمة
ما الذي سألك عنه (واني)؟
(واني)؟
!أجب فحسب
.عن الانهيار الجليدي
.سألني إن كنتُ قد رأيت شخصًا ما حينها
من يكون "شخص ما"؟
!وما أدراني
!لم أكن أفكر إلا بالهرب من الشرطي الذي خرج منذ قليل
.هذا ما أجبته به
.هذا كل شيء
بتسليط ضوء الليزر في السماء سيتوهج الصوديوم
.حيث أن الليزر يسبب عدم استقرار
.وهكذا نستطيع صنع نجوم صناعية
!جميلة
!أنتِ ماهرة
.صحيح! اجعلي شعاعَي الليزر متزامنين ووجهيهما نحو طبقة الصوديوم
.أغلب الظن أن هذه نظرية البصريات غير الخطية
..إن كان كذلك فبإضافة شعاع ليزر في هذه المنطقة
!لقد ازدادت واحدة
!رائع
!حتى نحن الخبراء لم ننجح بها من أول محاولة
!أظنكِ ستصبحين عالمة متميزة
!إنه يقول عالمة! هذا رائع يا(آي)
!أهذا صحيح؟ يا لسعادتي
!ولكنكِ عالمة بالفعل
نثرَ كل ما مَلَكَ من ثَروات
..وجَازى من ساعَدَه في تَخطّي العقبات
سيجزي صَاحِب الفضل وإن كانت رُزّة
.وسيصل انتِقامُهُ ممن أسَاءَ ولو بِقشّة
أهذه حكمة أخرى؟
أجل, إنه مَثَل صيني يخبرنا بأن نتخلص من كل
..متعلقاتنا وحياتنا ونرد الجميل لمن كانوا معنا في أوقات الشدة
..وبأن نعيد العطايا التي حصلنا عليها مهما صغرت
.والثأر ممن أساء لنا ولو كانت نظرة غضب
حُكم عليك بالسجن ثلاثة أعوام، بينما
..(واشيزو تاكاشي) حصل على وقف التنفيذ
هل تظن أنه ظلم؟
..قبل ستة أعوام اختفيت أثناء إفراجك المشروط
..وقبل عشرة أشهر عُثر عليك من قبل المفتش (ياماتو)
..عندما قبضتُ عليك كنتَ تحمل بندقية
.بدا ذلك بالنسبة لي كما لو كنت تتمرن
!هكذا إذًا
..قام (واشيزو) بصفقة إقرار الذنب ليخفف عقوبته
.وعندما انتهى إفراجك المشروط عدت إلى "ناغانو" لتثأر
..هكذا إذن! فموطن (واشيزو) هو "ناغانو" لذا
أكنت تنوي قتل (واشيزو)؟
..ولكن وجدك المفتش (ياماتو) قبل ذلك وطاردك
هل أنا مخطئ؟
ماخطبكم!؟
قمتُ بهذه المقابلة لأعاونكم في التحقيقات
!!فلم تتحدثون عن هذه الأشياء؟
!(ميكوريا)
!أنا الآن أصلح ما أفسدت
!على عكس (واشيزو) الذي باعني
!انتهى وقت المقابلة
!عد إلى زنزانتك
!أجل, أردتُ قتله
!يا لذكائك
!لقد أصبت بكل شيء
!اصمت
!أقسم أني سأقتله لا محالة
."موقع التخييم الذي سنتوجه إليه الآن يوجد في "ميتاكاراداكي
.."ميتاكاراداكي"
.إنه حيث تعرض المفتش (ياماتو) للانهيار الجليدي على ما أذكر
..مما يعني أنه
.كما توقعت
."إنه بالقرب من مركز شرطة "ياماناشي
.أختي (ران)، رجاءً ساعديني
!بروفيسور (أوتشي) أريد الحمام
!هذه ورطة
!ما يزال هناك أكثر من نصف ساعة
ألا تستطيع التحمل؟
!سأبلل نفسي
!طوال الطريق كنا نصعد ونهبط
!لن أفعلها في الجبال
"عذرًا, سنمر قريبًا أمام مركز شرطة "ياماناشي
..بالقرب من هناك يوجد متجر هدايا
.قد يسمحون لنا باستخدام حمامهم
!أنت محقة
."إذن لنتوقف قليلًا أمام مركز شرطة "ياماناشي
!شكرًا جزيلًا
!أختي (ران)، أنتِ رائعة
كيف تعرفين هذه التفاصيل؟
هل كنتِ في مركز الشرطة من قبل؟
!تمهلوا
ولكن كيف عرفت هذا؟
!إنها معلومات من أخي (شينتشي)
هل أنت بخير الآن؟
.أعتذر لأني سببتُ لكم المتاعب
!إنه العم! يالها من صدفة
!أنت
لم؟
!نحن جميعًا في جولة في المرصد الفلكي
!والآن سنذهب إلى الجبل لنخيم
!(كونان) لا فائدة ,المتجر مغلق
.ولا يبدو أن هناك مكانًا آخر يمكننا استخدامه
!لا بأس, لم أعد بحاجته
..فهمت
.إذًا فلنعد إلى السيارة ونسرع إلى موقع التخييم
.لا, لا نعلم متى قد تعود حاجتك للحمام
.تعال معنا أيها الصبي إلى شرطة المحافظة
.أنا أيضًا أرجو منك ذلك
.أجل
!سأفعل ذلك
."إذن سأعود إلى شرطة "ياماناشي
.أشكر حسن رعايتك
.بوركت جهودك
.عذرًا
ياعم، أنت أحد أعضاء الأمن العام صحيح؟
!لا تقلق، فلن أخبر أحدًا
!وداعًا
..كدتُ أنسى
..سأترك هذه على حالها
!يمكنك أن تستمع متى ما تحب
!وداعًا
ماذا يكون ذلك الفتى؟
على مايبدو أن المفتش (ساميتاني) سأل (ميكوريا)
.إن كان قد رأى شخصًا ما قبل وقوع الانهيار الجليدي
أكان ينوي سؤال المفتش (ياماتو) ذات الشيء يا ترى؟
.لكني لم أقابله
..بمعنى آخر لم يكن بإمكانه مقابلتك
.أو لم يعد بحاجة لمقابلتك
.ولكنه كان من المفترض به أن يقابل العم (موري) في اليوم التالي
.ولكن قبل أن يحدث ذلك، اغتُيل ببندقية قنص
!بندقية؟
.نعم، وجدنا طلقات بندقية من عيار 30
.لكنني لا أتذكر أنه كان يحمل بندقية
.هذا يخبرنا بالكثير عن الجاني
.صحيح، الجاني الذي قتل المفتش ساميتاني كان هناك عندما وقع الانهيار الجليدي
.وكانوا يفعلون شيئًا لا يمكنهم السماح للآخرين برؤيته
...هذا يعني
.أن الجاني موجود في مكان ما في ذاكرتي المفقودة
.هذا احتمال مؤكد
.أنا هاسيب من مكتب النيابة في طوكيو
.سمعت عنك من المشرف كورودا
.إنه المدعي المعين في هذه القضية
هل عادة ما يأتي المدعي إلى هنا؟
.بالطبع سنأتي، إذا تطلب الأمر
.السيد موري كوغورو، المحقق السابق في قسم التحقيقات الأول لشرطة طوكيو
يا سيد أمورو؟
لماذا بدأ المفتش ساميتاني التحقيق في حادثة الانهيار الجليدي منذ 10 أشهر؟
لماذا كان يبحث عن شخص كان في مكان الحادث؟
.أخبرني يا سيد أمورو
غرفة تخطيط الإصلاحات. ما هو نوع هذا القسم؟
.إذا لم تخبرني، سأسأل السيد كازامي
أم يجب أن أسأل السيد هاياشي، عميل الأمن العام السري؟
.كعادتك، ما تزال ذلك الفتى المشاكس
.أخبرتك عن اتفاقيات الإقرار بالذنب، أليس كذلك؟ هذا النظام على وشك التغيير
نعم، قُدّم اقتراح خطة تعديل إلى البرلمان، لكن لم يكن هناك تقدم. إذن؟
!يا لك من فتى
.إنه قسم يُعد الشرطة للتغييرات القادمة
هل هذه نهاية استجوابك؟
.شكرًا. سأتواصل معك
إذن كان السيد ساميتاني يبحث عن شخص في مسرح الجريمة استعدادًا للقوانين الجديدة؟
.نعم، إذا كان هذا هو سبب مقتله؛ فقد يكون الجاني معارضًا لقوانين اتفاقيات الإقرار بالذنب الجديدة
!ولكن القانون الجديد تم إقراره في البرلمان بالفعل
مقتل أحد ضباط الشرطة ليس كافيًا لإيقاف القانون
أليس كذلك؟
إذا تمت الموافقة على تلك القوانين فستبدأ برامج مثل حماية الشهود أيضًا، صحيح؟
ماذا هناك؟
.لا, لا شيء
..لا
.إن مكان علوقك في الانهيار الجليدي على بعد مسافة قصيرة
من الذي رأيتُه في ذلك الوقت؟
لقد بدأت الثلوج تتساقط، أتريد فعل هذا غدًا بدلًا من ذلك؟
.اذهبِي إلى المنزل إذا أردتِ. سأذهب وحدي إذا اضطررت لذلك
.كنت تمامًا هكذا في ذلك الوقت
..كان-شان، لقد قلت إنك وجدت ميكوريا
..وطاردته وحيدًا، واختفيت
...ولم نتمكن من الاتصال بك لأشهر
ما هذا الكلام؟
..ظننت أنك قد قُتلت
.مستحيل، أيتها الغبية
!لكننا جميعًا ظننا ذلك
...!شرطة ناغانو بأكملها
..لهذا وبينما كنتُ في غيبوبة، استقلتِ من الشرطة
.وتزوجتِ من شخصية محلية كبيرة
.أعلم
.فعلتِ ذلك لحل قضية السيد كاي
.حسنًا، لو كنت مكانك لما ذهبت إلى حد الزواج
...!حسنًا، لو كنت مكاني
...إذا اختفيتُ إلى الأبد، ولم يكن لديك أي وسيلة للعثور عليّ
ماذا كنت ستفعل؟
!أجبني
!لقد سمعنا للتو ما يشبه طلقة نارية
هل هناك شخص يخرج للصيد؟
.ليس في هذا الوقت من الليل
!هذه بالتأكيد طلقات نارية
!أراهن أن شخصًا ما يخالف القواعد ويصطاد الحيوانات
!لنذهب ونوقفهم
!مهلا، توقفوا، انتظروا
!أيها البروفيسور، من فضلك اعتنِ بآي وأيومي
!ران
!لنهرب من هنا
!لنسرع
!السيارة تشتعل
ما هذا؟
!غينتا، اذهب لإحضار الطبيب والجميع
!سأتفقد المصابين
!فهمت
!إنه حار جدًا
...لا يبدو هذا حادثًا
!ميتسوهيكو
!اتركه
!غينتا
هل أنت بخير؟
!ران
!هناك شخص سيئٌ يهاجم ران
!تعالوا فورًا! سأرسل صورة
!!أختي (ران)
هل أنتما بخير؟
!أجل
(ميتسيهيكو) هل قمتَ بالإبلاغ عنه؟
.لقد كان الهاتف خارج التغطية
إذًا أكان ذلك تمثيلًا؟
!أنتما الاثنان رائعان
!لقد كان مخيفًا صحيح؟ أشكركم
(أويهارا) هل أنتِ بخير؟
.نعم, بطريقة ما
.علينا الاحتماء بمكان ما
.المعذرة, إنها الشرطة
ألا يوجد أحد؟
.أتملكين جهاز ال"ب3"؟ لقد أسقطت خاصتي منذ قليل
.ولكننا خارج التغطية
.قد نتمكن من إرسال إشارة طوارئ
.صحيح
.تم استقبال إشارة طوارئ من أحد خطوط الشرطة
مرسل الإشارة اللاسلكية هي (أويهارا يوي)
.من قسم التحقيقات الأول
وفقًا لمعلومات الموقع فقد تم إرسال الإشارة من كوخ
.الفحم "بوبا" الواقع في جبل "ميتاكاراداكي" الخط الخامس
.فلنذهب
.أجل
!ابقَ أنت هنا
هايبرا؟
!..(ران) والبقية قد
سيد (كازامي) تمت مهاجمة أصحابي من قبل
!شخص يحمل سلاح في الجبل
ماذا؟
لم تلتقط أي صورة كما ينبغي صحيح؟
!لا يمكن لهذا أن يحصل
!الأهم من أي شيء أنكم عدتم بخير
!لقد أتى
!لقد أصبح الوضع كارثي
.يبدو أنكم التقطتم إشارة الطوارئ إذن
.إنه صاحب هذا المكان والذي أنقذنا
.نعم, أدعى (أوتوموتو)
.نعم, المعذرة
.. كوخ الفحم هذا
.إنه ضيق
إنه جديد صحيح؟
.نعم, أنا أعمل به منذ خمس سنوات
.. منذ خمس سنوات
بسبب حادثة الهجوم قامت الشرطة
.بإصدار أوامر لإغلاق الطرق المؤدية للجبل
إذًا سنبيتُ الليلة هنا؟
لم يكن هناك شيء كهذا في الخطة
.. لذا لم أحجز غرفة
إذًا مالذي علينا فعله؟
سنبيتُ في السيارة؟
. فلنذهب إلى كوخ الفحم القريب من هنا
.من المفترض بأن العم (كوجورو) ومن معه موجودون هناك
!ياله من سلاح غريب
.لا, إنه لا يبدو كسلاح
.إنها أحد معدات الصوت
.أما شكلها الشبيه بالسلاح فيمكنك القول أنه على سبيل المزاح
بسبب شكل الجبل ,فهذه المنطقة
.تحدث بها الانهيارات الجليدية من الشمال والغرب
ولهذا أحيانًا نُحدث انهيار جليدي صغير
.عمدًا ليمنع انهيارًا جليديًا أكبر
إن وجّهت هذه الأداة نحو أحد مكبّرات الصوت المثبّتة
..في الموقع المراد إحداث الانهيار الجليدي فيه
.فسيُصدر المكبر صوتًا يسبب الانهيار الجليدي
.إنه أحد طرق التحكم بالانهيارات الجليدية
.لقد فهمت كلامك عن الانهيارات
هل رأيت وجه المجرم الذي أطلقت عليه؟
..كلا
.. لقد كان يرتدي قلنسوة
.. كلا, لقد كان يرتدي قلنسوة لذا
.لم أستطع رؤية وجهه
خوذة؟
نعم, ذاك النوع الذي يرتديه سائقي
.الدراجات والذي يغطي الرأس بالكامل
بالمناسبة, لقد كان يحمل سلاحًا صحيح؟
!نعم, سلاح بهذا الطول
!لقد كان السلاح مغطى
هذا بحجم بندقية صحيح؟
صحيح أنه كان يُغطي السلاح ولكني لم
.أشعر بالسلاح عندما ركلته
ماذا؟
إذًا هل تم الإطلاق عليك من سلاح مغطى بغطاء بندقية؟
.نعم
.أغلب الظن أن المُستهدف كان أنت يا (كانسوكي)
.على الأرجح نعم
على ما أظن فالمجرم هو الشخص
.الذي كان موجودًا في الانهيار الجليدي منذ عشرة أشهر
.نعم, وهو يظن أنك رأيته
.ولكن المفتش (ياماتو) لايذكر هذا
.هذا يعني أن المجرم لا يعلم ذلك بعد
أو أنه يريد القضاء على المفتش (ياماتو)
.قبل أن تعود ذاكرته
.المعذرة, هناك رجال من الشرطة
!لسنا من الشرطة! بل النيابة العامة
.. بعد تلقي إشارة الطوارئ
قامت شرطة "ناغانو" و"ياماناشي" بسد الطرق
.وإقامة نقاط تفتيش عند قاعدة الجبل
!بمعنى أن المجرم حتمًا موجود على هذا الجبل
.. لم على مواطنين مثل السيد (موري) المساعدة أيضًا
.لقد طلبنا من مجموعة الصيادين المحليين المساعدة أيضًا
.المعذرة
!إنه دافئ
.نعتذر على القدوم فجأة
.خذوا راحتكم, سأكون بالقرب من الفرن
إنها كقاعدة سرية أليس كذلك؟
(غينتا) مالذي تفعله؟
.هناك شيء عالق في أسناني منذ مدة
أهو لحم مشوي؟
!أزلتها
ماهذا؟
.تبدو كقطعة من جلد
هل من الممكن أن يكون هذا من قفاز المجرم؟
!صحيح لقد عضضته
ياللقرـ
!مهلًا
!(غينتا) ابقى على حالك
!دعني أخذ هذه ياولد
.سأحضر كيسًا بلاستيكيًا أو ماشابه وأعود
!لا تذهب وحدك
لا أملك عدا هذا
.شكرًا جزيلًا
.إنه مناسب
!يالها من حرارة عالية
.إن الفرن حار للغاية لذا لا تقتربي كثيرًا من فضلك
.حسنٌ
!هاه
أيها  العم, ما قصة تلك الندبة؟
.هذا من تقطيع الأخشاب لصنع الفحم
.ياله من عمل صعب
.كلا
.هذه ندبة تنشأ من آلية الترباس في البنادق والمسدسات
.وتلك ندبة من ارتداد البندقية
سيد (كازامي) هل تسمعني؟
بإمكان الأمن العام الإطلاع على سجل
مالكي المسدسات والبندقيات صحيح؟
.أريدك أن تتأكد من وجود اسم (أوتومو تاكاشي) بها
!ياله من طفل متحكم
ندوب؟
.نعم
.هنا وهنا
.فهمت, حامل بندقية إذًا
ذاك يبدو كبندقية ولكنه أداة تسبب انهيار ثلجي صحيح؟
.هذا ماقاله صاحب الكوخ
مستحيل, أتظنه سلاح؟
منذ عدة سنوات تمت مصادرة عدة أسلحة نادرة
.."بالقرب من معبر الحدود بين "ناغانو" و"ياماناشي
مسدسات صغيرة وأسلحة أوتوماتيكية سريعة بشكل غيرعادي
.ومسدسات يمكنك إضافة مخازن البنادق عليها
.لابد وأنهم تخلصوا من تلك الأسلحة منذ زمن بعيد
السلاح الذي هاجمكما كانت بندقية عادية صحيح؟
.لقد كان يغطيها لذا لم نعرف مانوع البندقية
!بمعنى آخر شكل السلاح...مجهول
.يالسرعتهم
.كما هو متوقع, من اعتاد الجبال يختلف عنا
.الآنسة (ران) و(غينتا) و(ميتسيهكو) اركبوا هذه السيارة من فضلكم
.أنتم شهداء على المجرم, سنأخذ إفادتكم في المركز
.سنعود نحن من طريق آخر
عذرًا, أريد أن أجمع (كونان) و(آيومي) و(آي)
.أيضًا مع بقية الأطفال
.أنتِ محقة, إذًا فلتركبوا معًا
!حاضر
لم تجدوا المجرم فالنهاية؟
.نعم, رغم أن الشرطة أغلقت كل الطرق المؤدية إلى الجبل
كيف أخفى المجرم نفسه؟
.لم يعد هناك متسع في السيارة لذا سأبقى معكم
.بروفيسور (أغاسا), اركب عوضًا عني
..ولكن يا(موري)
.أنا سأعود معهم
.سيارتنا موجودة بالقرب من المنحدر
.إذًا أنا أيضًا سأعود معكم
!أنت! فلتركب مع بقية الأطفال
!لأنه إن ركب البروفيسور فسيلزمه مقعدان
!لذا فكرتُ أنه من الأفضل ألا أركب أيضًا
!ياله من كلام قاسي
.يا إلهي, فلنذهب أيها البروفيسور
.أبي, أعتمد عليك بكونان
.سيكون بخير معنا
!فهمت, تبًا
سيد (فوناكوبو) أشكر جهودك في البحث
.معنا طيلة الليل
أهذا قبر الآنسة (ماكي)؟
.نعم
.اليوم ذكرى وفاتها على ما أعتقد
.إنه خطأي
.. في ذاك اليوم قبل ثمانية أعوام
.عندما سألتها كم تبقى من ذخيرة الصيد قالت انها ستتحقق وتعود
.رغم أنه كان في وقت متأخر من الليل
:قبل مغادرتها (ماكي) قالت
(عندما أعود من المتجر فهناك ما أريد إخبارك به)
.علمتُ أن (ماكي) كانت تواعد أحدهم
.ربما كانت تريد التحدث معي عن الزواج
تلك الكلمات التي قالتها بنبرة سعيدة وخجولة
.لا تبارح أذناي حتى الآن
.والآن أنا لم أعد قادر على سماع ما أرادت قوله إلى الأبد
.منذ ذاك الحين وأنا آتي كل عام لوضع الزهور
.ولكن زهور ذكرى الوفاة هذه ذابلة
نعم, زهور "الزازينسو" البيضاء هذه
.توضع على قبرها كل عام قبل ذكرى وفاتها بفترة قصيرة
من قد يكون؟
.(زازينسو) ياله من اسم غريب
تبدو الزهور مثل رهبان الزن الذين يمارسون
.تأمل الزازن، لذلك يطلق عليها اسم زازن سو
.إنها زهرة تُزهر في الثلج موجودة في هذا الجبل أيضًا
أليست التربة حول القبر دافئة؟
.وأيضًا الثلج ذائب قليلًا
.إذًا ربما هذه الزهرة قُطفت من هذا الجبل
.إن كان كذلك فسيكون شخص على معرفة جيدة بالجبل
العثور على "زازينسو" بيضاء
.في وسط هذا الثلج لأمر شديد الاستحالة
.توقفي عن ملاحقتي, عودي إلى مركز الشرطة
.أعلم أنك تنوي استدراج المجرم لوحدك
.لايمكنني تركك وحدك وأنت تتمنى الموت
.أنا لا أنوي الموت
إذًا, اثنان أفضل من واـ
كومي! أرأيت ذاك؟
نعم, عندما أطلق ظهر وميض البندقية
باتجاه الساعة الثامنة
!فلنحاصرهم
.. طلقة الرصاص هذه
!من هنا
!فلنطارده
!مفرقعات نارية؟
!انبطحي
!ابتعدي
!سحقًا
!كان-تشان! اهرب
!كومي
...!كومي
...لا
أين أنت؟
!المفتش ياماتو
المفتش ياماتو! هل أنت بخير؟!
!كومي سقط هناك
..أكرر
.إشارة الطوارئ المستلمة من موروفوشي تاكاكي  من قسم التحقيقات الأول قد اختفت
.لقد فقدنا الاتصال
...المفتش موروفوشي
..في الحياة هناك دائمًا موت
..وطول العمر يعتمد على القدر
!أين أنت! كومي! كلمني
!لا أستطيع رؤيته بالقرب من الحفرة
هل هو تحت الثلج؟
!إنه نهر متجمد
هل جرفته المياه؟
ماذا عن نظام تحديد المواقع الخاص بالمفتش موروفوشي؟
.خارج النطاق
!تبا
!تبًا لكل شيء
...أخي
!أخي
...مستحيل
هل هذا أنت، هيروميتسو؟
!نعم, أدركتك قبل فوات الأوان
...هيروميتسو... أنت
ألست ميتًا؟
لقد انضممت إلى الأمن العام، أليس كذلك؟
.لقد كوّنت صداقة مع شخص ذكي جدًا في المنظمة التي كنت أتسلل إليها
.ساعدني في تزوير موتي
...ثم عدت إلى ناغانو وسمعت أنك مفقود
.لذا تابعت راديو الشرطة إلى هنا
.لقد اشتقت إليك حقًا، يا أخي
.هيا، لنعُد إلى البيت
!لا, أنت مخطئ
.إذا تابعت راديو الشرطة، لما كنت وحدك
يبدو أن هذا المكان ليس الواقع
...هيروميتسو
.. للأسف ولكن
!هناك
!إنه هنا
!إنه سميك
ماذا يمكننا أن نفعل؟
!ابتعدوا
!المفتش موروفوشي
!سأدخل
هل أنت بخير؟
!إنه على قيد الحياة
.أحضروه إلى هنا
!من فضلك
.لسنا بعيدين عن كوخ الفحم
.يمكننا طلب المساعدة هناك
!سنسبقكم
...هيرو... ميتسو
هيروميتسو؟
تفضلوا وارتاحوا في منزلي من فضلكم
.سأعود بعد أن أنهي تنظيف الموقد
.فكرة جيدة، ثم إنّ كونان-كن معنا أيضًا
‫أنا بخير.
ولكن.. ما هي غاية الجاني؟
أنا المستهدف‫.
ليتني أتذكر شيئاً من ذلك المشهد‫..‫
ما كان هذا؟
شخص ما شغًل مكبّر الصوت الذي
يسبب إنهياراً ثلجياً‫!
علينا الابتعاد من هنا حالاً‫!
كونان-كن‫.
لم يعد هنا! ذاك السلاح اختفى‫!
ما الذي تفعله هنا؟
!اخرج بسرعة
سينهار الكوخ فوراً‫!
لا يوجد مهرب من هنا‫!
سأحدث انهياراً ثلجياً آخر لأوقف هذا الانهيار‫!
فهمت، انهيارٌ ثلجيٌ
من الغرب لإيقاف الانهيار الشمالي‫.
هل يوجد شيء نستطيع استخدامه؟ -
ذلك الجهاز -
أحتاج شيئاً لتنشيط الجهاز الغربي‫.
هل هذا مناسب يا كونان؟-
نعم  -‫
.مفتش ياماتو، أطلق النار على هذه الزجاجة
أوه! حسناً‫.
ألم تصبها؟‫!
حاول مرة أخرى -
حسناً -
تباً، أخطأت؟
.هذه الأخيرة يا كونان
..الأن يا مفتش ياماتو
لقد نجح وبدأ الإنهيار‫!
تباً، لن يوقفه في الوقت المناسب‫!
تباً، هل كنت متأخراً؟
!تعال يا طفل، سنحتمي في الفرن
انتظر، المفتش ياماتو لم يأتِ بعد‫!
توقف النهيار الثلجي ولكن أين المفتش ياماتو؟
مستحيل! هل يعقل؟
وأين هو رجل الفحم أوتومو؟
.يجب أن نحضر فريق الإنقاذ -
حسناً -
مفتش ياماتو‫!
!أجبني رجاءً
!كونان
!كونان-كن
أعتذر على إقلاقكم‫.
أبي‫!‫
نحن بخير‫.
أعتذر على التأخير‫.
تفضل، هل تريد شايًا أسود؟
نعم، شكراً لك
.انتبه!، إنه ساخن
كيف حال المفتش موروفوشي؟
.إنه بخير
.لا يوجد خطر على حياته
ماذا عن كاتشا-.. المفتش ياماتو؟
.فرق الإنقاذ تبحث عنه الآن
..بالمناسبة‫, هذه قفازات المجرم التي عضها ذلك الطفل
.أظهرت نتيجة الفحص أنه جلد غزال
.لقد طلبنا من الطب الشرعي التحقق منها
..الآن
الآن‫.. تلقيت اتصالاً من فريق الإنقاذ‫..
.لقد عُثِر على المفتش ياماتو
..لكن
لكن قبل نقله إلى المستشفى‫..
..المفتش ياماتو
!تم تأكيد وفاته
.مسـ..ـتحيل
كلّا‫..
!هذه كذبة
!كاتشان
كاتشان‫!
!تباً
!المفتش ياماتو أيضاً
..ذلك الانهيار قبل عشرة أشهر
!لا بدّ أن الجاني كان يفعل هناك شيئًا لا يريد لأحدٍ أن يراه
لهذا قتلوا المفتش ياماتو والمفتش
ساميتاني، لأنهم شهدوا وحققوا بجريمتهم‫.
تباً، كل شيء يسير كما خطط له القاتل‫!
أتيت لأنتقم لواني، والآن يوجد ضحية أخرى‫!
أبي‫..
لطالما تساءلت عن سبب دعوتك إياه بـ"واني"؟
بالفعل، اسمه ساميتاني؛ فلماذا إذن؟
على ما يبدو، في مسقط رأسه، يُطلقون على أسماك القرش اسم واني‫.
أين كان مسقط رأسه؟
لا أدري, لقد نسيت
بحثت عن اسم "تاكاشيي اوتومو" في سجلات
ترخيص حمل سلاح الصيد، لكنني لم أجده
لكن وجدتُ اسمًا سيثير اهتمامك في سجلات محافظة ناغانو‫.
!كما توقعت
هل يُمكنك البحث في سجل عائلة هذا الشخص؟
!أنت شخصٌ يطلب كثيراً
ألا تمانع الحديث بوجود جهاز التنصت؟
من كان يستمع إلى جهاز التنصت هو السيد (كازامي)
.ويبدو أنه بدأ التحقيق بالقضية بعد موت المفتش (ساميتاني)
آمورو-سان، أنت من أمرت بالتحقيق عن
الإنهيار الجليدي قبل عشرة أشهر، أليس كذلك؟
ومن كلفته بالمهمة كان العميل المتخفي
.للأمن العام، المفتش ساميتاني
..إذن أخبرك كازامي
!كما توقعت إذن
!اطمئن, فرغم إلحاحي الشديد إلا أن السيد (كازامي) رفض أن يجيبني ليحميك
السؤال هو : لماذا كًّلفت أنت والشرطة الوطنية
والمفتش ساميتاني بالتحقيق في هذه القضية؟
ربما السبب هو غاية المجرم، أليس كذلك؟
وربما كل هذا مرتبط بصفقة الإقرار بالذنب
.الجديدة التي يناقشها البرلمان الآن
ما الذي يحدث في اليابان الآن؟
!لا داعي لمعرفة ذلك
حتى لو عثرتُ على الجاني؟
!كونان-كن
أوه، أين ذهب؟
ماذا حدث؟
مستحيل‫!.. إنها من شينتشي‫!
أعتذر عن استدعائك إلى هنا يا إيزو فانوكوبو‫.
أوه، أنت
لماذا دعوتني إلى هنا؟
لأنني وجدت الشخص
الذي تبحث عنه، تاكاشي واشيزو
وجدته‫؟!
أنت من قدمت زنبقة الوادي البيضاء لقبر
ماكي سان، أليس كذلك؟
..أوه.. هو؟
تاكاشي اوتومو
..سمعت أن لديك كدمات على ذراعك وكتفك الأيسر
هاه؟
.المعذرة
!انتظروا
إن ارتداد البندقية هو ما يشكل
هذه العلامة، أليس كذلك؟
تلك الموجودة على إبطه الأيمن
.وأعلى ذراعه اليسرى
!كلّا، هذه العلامات بسبب قطع الأشجار
!لقد فهمت
..مثل يو رانج من مملكة الجن
.الذي غطى جسمه بالورنيش وابتلع الفحم
مفتش مابوروشي‫!
هل خرجت من المستشفى؟
.نعم
همم. يو رانج من مملكة جن؟
أوه، هذه قصة من "سيرة مدربي القتلة‫"
..في سجلات المؤرخين
يقال إن رجلًا اسمه يو رانج من مملكة الجن
..غطى جلده بالورنيش لادعاء مرض جلدي
..ثم ابتلع الفحم لتغيير صوته
.واختبأ حتى لا تُكشف هويته
ما نعنيه يا تاكاشي اوتومو-سان هو أنك
غيرت اسمك ووجهك، أليس كذلك؟
وجدنا أن اسم تاكاشي واشيزو غير موجود في
.سجلات حمل السلاح
!أنا أعرف بأن لديه رخصة صيد
واشيزو..تاكاشي..؟
تماماً.. واشيزو تاكاشي تُبُنّي
من عائلة أخرى
..وغير اسم عائلته إلى أوتومو
.لقد اكتشفنا ذلك من سجلات عائلته
‫ -لا أصدق أنك كنت هنا، طوال هذا الوقت‫!
!أوتوما سان اهدأ -
أوتوما-سان
لقد أُدِنت بالجريمة قبل ثماني سنوات
!وحكم عليك بالإيقاف
واختفيت بعد انتهاء فترة إيقافك التي استمرت ثلاثة سنين
ثم عدت إلى ناغانو
!على ذلك الجبل حيث قبر ماكي-سان
..بسبب حصولي على حكم بالإيقاف انتحرت (ماكي)
!لم أعد أحتمل نفسي
!علمت أنني يجب أن أعتذر لوالديها
!لكن .. لم تكن لدي الشجاعة الكافية
!على الأقل استطعت أن أعتذر عند قبرها
..أو هكذا شعرت
.لهذا تركت لها ورداً
تركت الورد مبكراً قبل ذكرى وفاتها
.وغيرت وجهك واسمك حتى لا يعرفك أحد
هل لهذا السبب افتتحت كوخاً للفحم
على ذلك الجبل؟
هنالك سبب لتسميته "بوبا"، أليس كذلك؟
.إنه لقبي
لقب؟
.ميكوريا فقط من يعرف عن هذا اللقب
فهمت، لهذا السبب أدرك ميكوريا أنك
!كنت على هذا الجبل
المفتش ياماتو وجد ميكوري
وتعرض للانهيار الجليدي‫.
!لقد رأيت ذلك الانهيار الجليدي أيضًا
إذن أنت هو من ساعد كان-تشان؟
هل أنت بخير؟
لقد خنت ميكورا بصفقة الإقرار
..بالذنب وصدر علي حكم إيقاف
بات من المؤكد أنه سيحمل ضغينة لي
ألهذا كنت ستنتظره
حتى يخرج من السجن ويقتلك؟
لن أسامحك‫!
أنا‫..
أنا لن أسامحك أنت و ميكوريا أبداً‫.
لكن‫..
لكن.. أن يقتلك ميكوريا هو أمر
!لن أغفره أكثر
لانني أنا من يريد قتلك‫!
لمدة ثماني سنوات! كل هذه السنين‫!
هكذا قضيت هذه الثمان سنين
ماذا عنك؟ كيف قضيتها أنت؟
كيف استطعت العيش بعد قتلك ماكي؟
لماذا احضرت الورود إلى قبرها؟‫!
أخبرني كيف قضيت هذه الثمان سنوات؟
!أنا أسف
أنا أسف جداً حقاً‫!
!أنتما هنا يا ران وكونان
بسبب كل ما حدث بالأمس، لم
..نستطع أن نراقب النجوم
لقد جهزت كل شيء حتى نستطيع صنع نجوم
!بواسطة الليزر ومشاهدة السماء
!قبل ذلك، سنقوم بالتحقيق في الموقع
إذن، لنبدأ التحقيق في قضية قتل المفتشان
..ساميتاني وياماتو
قتل..؟
لماذا نحقق في ذلك هنا؟
ذلك لأن من قام بقتل الشرطة ومهاجمة
!الباحثين كان المجرم نفسه
هل هذا ما تقترحه؟
.نعم
لابد أن (واني) كان عميل أمن عام متخفيًا؛ ولذلك تورط في القضية
!لابد أن ذاك الشخص أيضًا عميل متخفٍّ
هاه؟
أليس كذلك يا عم؟
لقد وعدت بأنك لن تخبر أحداً‫!
!كلا، هذا يكفي
مفتش كازامي؟
..أنت
من هذا؟
.شرطي من الأمن العام
.."مفتش (هاياتي), بعد أن تم تعيينك كضابط في قسم الأمن بشرطة "ياماناشي
.قامت شرطة الأمن العام بتجنيدك لها وعينتك في القسم الإقليمي ضابطًا سريًا
هذا صحيح‫..
.هذا المنصب مكنك من التخلص من أسلحة ومتفجرات
أخبرني المفتش ياماتو بأنه قبل عدة سنين‫..
صودر مسدس بإمكانه إطلاق رصاصات بنادق
..الصيد بالقرب من حدود ياماناشي وناغانو
..وبالإمكان إخفاؤه داخل الملابس
.وإن غطيته فسيبدو كأنه بندقية صيد
وهكذا.. أطلق على واني‫..
..هكذا إذن
بعدها وضعت دراجتك النارية
.عند مدخل القطار وهربت
على ذكرك هذا, فبالشارع نفسه يوجد مركز
إدارة الشرطة ووكالة الشرطة، أليس كذلك؟
.إن كان ضابط شرطة فسيتمكن من الهرب والاختباء هناك
.أغلقنا كل الطرق المؤدية إلى الجبل حالاً بعد استقبال إشارة الطوارئ
..والسبب الذي جعلنا نفقد المجرم رغم كل مافعلناه هو
.أن المجرم كان بين مجموعة البحث
.وإشارة الطوارئ التي أرسلتها قطعت مباشرة بسببك
الجاني كان يعرف عن إشارة طوارئ الشرطة
.وكيفية قطعها بسرعة
أشياء لا يمكن إلا لشرطي أن يعرف عنها
كلا, أنا حقاً‫..
واني
أول مرة التقينا، قلت لك التالي‫..
..شكراً لك على مساعدتنا بقضية واني اليوم
هل أنت أيضاً من شرطة العاصمة؟
..لم تمتلك أي تساؤل حول اسم (واني)
لكن الباقين؟
!شكراً لكم على المساعدة في قضية واني
واني؟
هل واني هو..؟
لا يعرف هذا اللقب أحد عداي
لكن‫..
ماذا حصل لك يا واني؟
واني‫!
إذن هذا هو واني؟‫!
هكذا إذن! لقد عرف لأنه كان موجوداً بموقع الجريمة‫!
!صحيح، لذلك عرفت بأن ساميتاني كان واني
أليس كذلك؟
!هذا مجرد دليل ظرفي
!هل تقول بأني الجاني بناءً على هذا فقط؟
!هذه القفازات تبدو دافئة
هل هي مصنوعة من جلد الغزال؟
هذه‫..
..بالمناسبة، قام الطب الشرعي هنا بالعثور على أثر من جلد الغزال في مسرح الجريمة
..في هذه المفاتيح التي سقطت في موقع الجريمة
.ومن مركبة الرادار المتنقلة
وهذه قطعة من جلد القفاز الذي قضمها جينتا-كن من الجاني الذي
.هاجم المفتش ياماتو والضابطة أويهارا
التحليلات تظهر أنها القفازات نفسها
.التي استخدمها الجاني
مما يعني أنك‫..
!تركت جبلاً من الأدلة التي تدينك
ماذ-؟
"كل المعارك تكسب بالمكيدة"
مفتش ياماتو‫!
هل كان استخدامي للمقولة صحيحاً؟
!أخبرني يا كومي
.نعم
بالطبع، لتكسب معركة، يجب أن تخدع عدوك‫.
.هذه كلمات سون تزو
أهلاً، يا-سان
.الانهيار الثلجي الذي سبببتَه أعاد إلي ذاكرتي
أتذكر تماماً من رأته
.عيني قبل 10 أشهر
مفتش ياماتو‫!
!أنا هنا
..أنا أنظر إليك من فتحة مدخنة فرن الفحم
.أوتومو-سان أنقذني
.الحمد لله، سأطلب المساعدة حالاً
!كلّا، انتظر
.عرفتُ كل شيء
.الشخص الذي رأيتُ قبل عشرة أشهر, وهوية المجرم الذي هاجمني أنا و (ساميتاني)
.ومن ثم أخبرت الأشخاص الذين أنقذوني أولاً بكل شيء
وبعد ذلك‫..
إن أعلنّا أن المفتش ياماتو ما يزال حياً
.فسيعرض نفسه ومن حوله للخطر
ولهذا تظاهرنا بأنه مات؛ حتى نكون قادرين
.على أن نعتقل المفتش هاياشي
.ثم طلبنا من الأمن العام المساعدة
!طلبنا عميلاً موثوقاً على عكسك أنت
قبل عشرة أشهر‫..
المفتش ياماتو رأك أنت أيها المفتش (هاياشي)، أليس كذلك؟
.في ذلك الوقت، كان لديك جهاز استقبال عملاق فوق سيارتك
مركبة الرادار المتنقلة؟
.كذلك حاولت سرقتها مجدداً قبل عدة أيام
!لفعل نفس الشيء
ماذا كنت تفعل  قبل عشرة
أشهر في جبل "ميتاكاراداكي"؟
في الغالب كان عملاً إجرامياً
أجب يا هاياشي‫!
كنت تتلقى رسائل عبر الأقمار الصناعية
ولم تجمع معلومات يابانية فقط‫..
كذلك جمعت معلومات عسكرية عن
.حليفنا الولايات المتحدة الأمريكية
وأنت من هددت الحكومة اليابانية بمشاركة
!هذه المعلومات حول العالم
إذن يا هاسيبي-سان، أنت كنت تبحث
عن  المجرم طوال الوقت؟
!ظننت أنك المدعي العام لقضية سامنتاني-سان
أعتذر عن التأخر بتعريفكم بنفسي، أنا هاسيبي
.من مركز استخبارات الأقمار الصناعية
لقد لويت يد المشرف العام كورودا وكذبت
.بكوني مدعياً عاماً لأشارك بالتحقيق
فهمت، التهديد الذي أتى الحكومة اليابانية أجبر
.الاستخبارات والأمن العام على العمل معاً
استخبارات؟
.مكتب الاستخبارات والبحوث
هذا المركز يشرف عليه رئيس
الوزراء مباشرة، صحيح؟
.بالضبط
حددنا تاريخ وموعد ومكان المعلومات التي
.تلقيناها قبل عشرة أشهر من جبل ميتاكاراداكي
.المفتش ساميتاني كان يحقق في هذا الملف
.صحيح، كان مكلفاً بذلك من الأمن العام
وأنت كنت عميلاً متخفيًا للأمن العام كذلك
ولاحظت هذا، أليس كذلك؟
عرفت أن المفتش ساميتاني
.التقى مع ميكوريا في السجن
لأني كنت زميله بوصفي عميلًا سريًا في الأمن العام
.فلم يكتم عني شيئاً وقال لي كل شيء
أراد مني أن ألتقي بالمفتش ياماتو، وأخبرته
.أني مهتم به، وبأنه فقد ذاكرته
لهذا السبب لم يتعب نفسه
.بمقابلة المشرف ياماتو وعاد إلى طوكيو
لكنك أطلقت النار على واني
كان يحقق بالقضية و‫اضطُررت إلى إسكاته‫!
لهذا تواصلت معي أنا من أوكل التحقيق إليك
.وتعاونت معنا في التحقيقات
.وذهبت معنا إلى السجن لمراقبة تحقيقاتنا
.أنا سعيد بأني ذهبت معكم
.بدوت كأنك تذكرت شيئاً ما عن القضية
..عندها حاولت قتل المفتش ياماتو بسلاحك
!وعندما فشلت، أحدثت انهياراً جليدياً لقتله
لماذا بالغت إلى هذا الحد؟
هذا لأنك حتماً‫..
حبيب ماكي-سان التي انتحرت
ماذا؟
!هذا ما قاله أخي شينتشي في الإيميل
.انتحار ماكي كان خطأ ميكوريا وواشيزو
لكن بطريقة ما، استطاع واشيزو
.أن يكسب صفقة إقرار بالذنب
وماذا في ذلك؟.. أنت شرطي‫!
.نعم أنا شرطي؛ ولهذا صبرت على ذلك
.لكن واشيزو اختفى
!الجبان غير اسمه ووجهه
..لقد صبرت.. وصبرت
لكن قرارات صفقات الإقرار بالذنب الجديدة
!ستطلق صراح المزيد من المجرمين مثل واشيزو
والضحايا مثل ماكي‫!
لقد اكتفيت من ذلك! لا أستطيع التحمل أكثر‫!
يجب على المجرمين دفع ثمن جرائمهم‫!
أن تحصل على حكم أخف لأنك وشيت بآخرين؟
لن أسمح بذلك! هذا النظام يجب أن يلغى‫!
!ما زلت أملك معلومات الأقمار الصناعية
!ما زلت أستطيع تهديد الحكومة
!توقف مكانك
توقف‫!
إنه يتوجه إلى مركبة الرادار‫.
تبًا، مركبة الرادار‫ المتنقلة!
!هذا خطر
!جميعكم تراجعوا
!اخرج ويداك مرفوعتان
!توقفي يا أويهارا
‫أبي
‫ران اركبي السيارة مع المفتشين
‫ولكن
‫سآتي لأخذكِ بمجرد انتهاء هذا الأمر
‫هل يمكننا تغيير اتجاه جهاز الليزر؟
‫نعم نستطيع
‫سنستخدمه لحجب طريقه
‫اسرع
‫سيد موري؟
‫قدها خذني إلى حيث هو
‫كان ذلك صوتًا عاليًا للغاية
‫ماذا يمكن أن يكن ذلك؟
‫أوتشي
‫الحمد لله… لقد طلب مني كونان أن أنقل الليزر
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫لكنني لا
‫سأفعلها
‫لا تطلقي
‫إنهم في الداخل
‫سحقاً
‫هايبارا هل تسمعينني هايبارا ؟
‫إيدغاوا كن هل أنت بخير ؟
‫نعم أنا بخير
‫أريدك أن توجه الليزر إلى الزجاج الأمامي لسيارة الجاني
‫اعتمد عليكِ هايبارا
‫سحقاً لا مفرّ من ذلك
‫ما الذي يفعله كونان ؟
‫دعوا آي كن تركز
‫انطلقي
‫ما ذاك ؟
‫على هذا الوضع لن يصيب الهدف
‫هل يمكنك خفضه أكثر؟
‫هذا أقصى ما يمكن أن يصل إليه الأمر
‫هذا الجهاز مخصص للتوجيه نحو السماء
‫يعرف السماء ويعرف الأرض
‫حكمة صينية قصيرة المعنى منها: شخص واسع المعرفة، يفهم في كل الجوانب، ولا يغُفل شيء
‫انتصاره لا ينفد، ولا يعرف الفتور
‫حكمة صينية آخرى ومعناها :
‫إذا كان الأسلوب صحيحًا، والعقل ثابتًا، والخطة محكمة فإن النصر يصبح بلا نهاية
‫إذا فهمت الجغرافيا والطقس فستحقق النصر الكامل كلمات الجنرال الصيني سون تزو؟
‫كونان كن
‫أوي هذا خطر
‫استفد من الجغرافيا والطقس
‫الجغرافيا والطقس؟
‫هايبارا
‫اضرب أكبر قطع مكافئ بالليزر
‫ذلك مستحيل
‫دعونا نحاول خفض القطع المكافئ للتلسكوب إلى أدنى مستوى ممكن
‫هايبارا سان
‫سأجرب ذلك
‫أنا أعتمد عليك يا هايبرا
‫هل يمكنك التصويب على المحرك؟
‫هاياشي توقف عن هذا الآن
‫هذا لن يحدث فرقًا
‫اخرسي
‫أنتِ لا تفهمين لن تفهمي أبداً
‫أنا عزمٌ على ذلك
‫لقد فات الأوان لقد فات الأوان ماكي لقد  رحلت
‫إذا رحل شخص ما إلى الأبد، ولم تكن لديك أي طريقة للعثور عليه
‫ماذا كنتِ لتفعلين
‫أخبريني ؟
‫أوهارا
‫هَلُمّي إليَّ
‫سحقاً
‫سيد موري
‫فقط قل أنك أطلقتها
‫يا كومي، ما الذي تفعله؟
‫إيدغاوا كن
‫هذه المرّة… حتمًا لن نسمح له بالهرب
‫حتى الحظ السعيد أدار ظهره لي
‫لا ليس ما ينقصك هو الحظ
‫ألم يُجبرُوك في أكاديمية الشرطة على حفظه عن ظهر قلب؟ ميثاقُ أخلاقيّات موظّفي الشرطة
‫أن اخدم الوطن وشعبه بعزّةٍ وغاية، ودون أن ارضخ للخوف أو انزلق نحو الكراهية
‫مع صون حقوق الإنسان واحترامها
‫وأن أُؤدّي مهامي الشرطيّة بإنصافٍ في جميع الظروف
‫أليس كذلك ؟
‫بالتأكيد
‫حتى والد ماكي لقد بذل قصارى جهده ليعفو عنه
‫أن يعفو عن أولئك الذين دفعوا ابنته إلى الانتحار… مع أنه ليس شرطيًّا أصلاً
‫ما كان ينقصك هو الشجاعة لتسامح وليس الحظ
‫يا إلهي
‫قلتُ لك إنّ هذه ليست لعبة
‫دع هذا الأمر للكبار
‫اعتذر عن ذلك
‫ يا عماه أنت من أوقف الانهيار الجليدي، أليس كذلك؟
‫يا أحمق… مستحيل، أيّ كلام هذا؟
‫هل كنت تشاهد هذا، واني؟
‫لا تذهب، لا تذهب، لا تبتعد
‫(أوه-أوه)
‫أحتاج، أحتاج، أحتاجك أكثر
‫(أوه-أحتاجك أكثر)
‫لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي
‫(أوه-لا تبكي)
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً، لا يجد النهار أبداً
‫كيف سريع الزوال هو مرور الفصول الأربعة
‫شفق!!!
‫أضيئوا الأنوار!!! (أوه-أوه)
‫أنا أتوسل، أتوسل إليك (!!!الشفق)
‫الفصول الأربعة الزائلة (!!!الشفق)
‫صل النقاط واربط سماء الليل
‫كي تصبح الهوية الحقيقية الزائلة مرئية
‫إنه صغير جداً، بغض النظر عن من تكون
‫إنه غطاء بريء
‫"ماذا تريد أن تفعل؟"
‫الوجهة تعود إليك
‫(!!!الشفق)
‫هذا ليس صادقاً، الدموع جفّت، عين جافة
‫إن لم تعد رغم الندم، مع السلامة
‫(!!!الشفق)
‫في القدر غير العادي للأبد
‫الماضي الذي لا يُدرك سيبقى ذكرى
‫(!!!الشفق)
‫مهلاً، لا عودة إلى الوراء
‫أنت وأنا، إنها رحلتنا الليلية!!!
‫لا توقظ، لا توقظ، لا توقظني
‫لا أحتاج أي أغانٍ حزينة
‫أحتاج، أحتاج، أحتاجك أكثر
‫(أوه-أوه)
‫لا تنهي، لا تنهي، لا تنهي الأمر
‫مهما كان نوع القدر
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً، لا يجد النهار أبداً
‫الفصولُ الزائلة… تتناثر كضوءٍ يذوب في الشفق
‫!!!الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق
‫!!!أضيئوا الأنوار
‫(!!!أوه-أوه-أضيئوا الأنوار)
‫أنا أتوسل، أتوسل إليك (الشفق!!!)
‫الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق!!!
‫أضيئوا الأنوار!!!
‫(أوه-أوه-أضيئوا الأنوار!!!)
‫الفصول الأربعة الزائلة (الشفق!!!)
‫أرجوك، أريد رؤيتك
‫أحتاجك أكثر
‫أي نوع من الكلمات
‫سوف تصل إليك؟
‫أرجوك، لا تبكي
‫مهما كان نوع القدر
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً
‫سيكون هناك دائماً، شفق!!!
‫استمع جيداً
‫الحياة قصيرة جداً
‫ضوء قرمزي لشمس الصباح المشرقة
‫إنه حلم لا ينتهي
‫أرجوك، لا توقظني
‫مهما كان نوع القدر
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً
‫!!!سيكون هناك دائماً، شفق
‫لا تذهب، لا تذهب، لا تبتعد
‫(أوه-لا توقظني)
‫أحتاج، أحتاج، أحتاجك أكثر
‫(أوه-لا تكن خجولاً)
‫لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي
‫(أوه-لا تستسلم)
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً، لا يجد النهار أبداً
‫الفصولُ الزائلة… تتناثر كضوءٍ يذوب في الشفق.
‫شفق!!!
‫الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق!!!
‫لا توقظ، لا توقظ، لا توقظني
‫لا أحتاج أي أغانٍ حزينة
‫ارقص، ارقص حتى الفجر
‫(أوه-أوه-رقصة أخرى)
‫اصمد، اصمد، اصمد
‫مهما كان نوع القدر
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً، لا يجد النهار أبداً
‫الفصولُ الزائلة… تتناثر كضوءٍ يذوب في الشفق
‫الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق!!!
‫أضيئوا الأنوار!!!
‫(أوه-أوه-أضيئوا الأنوار!!!)
‫أنا أتوسل، أتوسل إليك (الشفق!!!)
‫الشفق!!!-الشفق!!!-الشفق!!!
‫أضيئوا الأنوار!!!
‫(أوه-أوه-أضيئوا الأنوار!!!)
‫الفصول الأربعة الزائلة (الشفق!!!)
‫لا تذهب، لا تذهب، لا تبتعد
‫(أوه-أوه)
‫أحتاج، أحتاج، أحتاجك أكثر
‫(أوه-أحتاجك أكثر)
‫لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي
‫(أوه-لا تبكي)
‫الليل طويل لا يجد النهار أبداً، لا يجد النهار أبداً
‫لقد تسبّبتَ في حادثةٍ كبرى كهذه، بل وقتلتَ أحد رجال الشرطة… وعليه، فالحكم بالإعدام ليس مستبعدًا
‫من تكن ؟
‫أنا هنا لأقدّم لك صفقة لتخفيف العقوبة لك
‫إن لم تذكر قسم الأمن العام أثناء المحاكمة، فسأوجّه جهة الادّعاء للمطالبة بالسجن المؤبّد بدلًا من الإعدام
‫إذن أنت أيضًا من الأمن العام
‫أرفض
‫سأكشف عن جميع آثام هذه البلاد أثناء المحاكمة
‫القيام بذلك سيؤدي إلى الكشف عن أنك صديق ماكي فوناكوبو
‫تخيل ماذا سيقول الناس عنها وعن عائلتها
‫كيف تجرؤ
‫حسناً، اتخذ قرارك
‫هذا مقرف للغاية أهكذا تسيرون الأمور؟
‫نعم هكذا تسير الأمور في جهاز الأم العام الذي كنت تنتمي إليه
‫ألم تكن تعرف ذلك ؟
‫أمّا بخصوص إطلاق كوغورو موري للسلاح… فقد حرصتُ على ألّا يشكّل ذلك أيّ مشكلة
‫وأيضًا… بخصوص المفتّش موروفوشي… فعندما جرى إنقاذه من عند الشلّال، همس باسم هيروميتسو
‫هيرو ميتسو
‫إن لم تخنّي الذاكرة… فقد التحقتَ بالأكاديمية مع رجلٍ يُدعى هيروميتسو موروفوشي، أليس كذلك؟
‫وبعد توقّفٍ طويل، استؤنفَت المداولات حول النسخة المُعدَّلة من قانون الإجراءات الجزائية، والتي تتضمّن نظامًا جديدًا لعقد الصفقات القضائية (الصفقة مع المتّهم) وسيُرافِق ذلكــ
‫أوه لقد عثرت على جهاز التحكم
‫نعم ولكن لم يكن أنا الذي عثر عليه
‫أين العم
‫توتوري
‫توتوري؟
‫قال إنه سيقوم أخيرًا بدفن رماد واني
‫إذن مسقط رأس المفتش ساميتاني هو
‫يبدو ذلك
‫حقًا… لقد تهوّرتَ كثيرًا  لم أتخيّل… في ذلك الوقت خرجتَ من المستشفى قسرًا وأتيت إلينا
‫نحن لسنا مختلفين كثيرًا
‫كومي، ألم تعرف أنني زيفت موتي؟
‫نعم… لا شيء البتّة.
‫إذن كان عليك على الأقل أن تذرف دمعة من أجلي
‫لا، كنت في حالة صدمة، لأنني لم أكن أعرف أن أشخاصاً مثلك يمكن أن يموتوا
‫كونان-كن أخبرني بذلك، لذا كنت أعلم، لكن
‫هذا صحيح
‫ذلك الفتى لم يكلف نفسه عناء إخبار كومي، فلماذا أخبرك أنت؟
‫أعتقد أن السبب هو أن الفتى لم يكن يريد أن يحزنك
‫إنه ليس مثلنا نحن الشرطة
‫علّها طريقته الخاصة… طريقةٌ تختلف حتى عن أساليب الأمن العام
‫لا أفهم ذلك
‫انتظر، أوهارا إذا كنت تعلمين، فهذا كان مبالغًا فيه
‫كان تشان
‫كان تشــــــــان
‫أوي أوي تبكي كثيرًا لن يصدقوك سوف يكتشفون الأمر كان ذلك رد فعل مبالغ فيه
‫لم يكن مبالغاً فيه أبداً
‫أنا مجرد زميل لكِ في العمل لا أحد يبكي كثيرًا على هذا النوع من الموت، أيتها الحمقاء
‫ماذا لو لم نكن مجرد زملاء عمل؟
‫هاه ؟
‫إنها حاكمة الرياح
‫إنها ليست حاكمة بل قرصانة
‫اخرس، أنت